当我选择职业时，我才17岁，我正站在炎热的夏夜
在佛罗里达州，距离海洋只有几英里，我在等待奇迹
发生在那个夏天，我有幸在NASA肯尼迪（Kennedy）实习
航天中心和我一直在等待的奇迹是发射了
哥伦比亚号航天飞机载着钱德拉X射线天文台的望远镜
这将使科学家能够窥视整个天空的黑洞边缘
充满了光线，仿佛是在半夜里的白天
很快，我们可以感觉到发动机震动在我们的胸部发出隆隆的响声，
这不是奇迹，而是一个团队的共同努力
成千上万的人共同努力，使似乎不可能的事情变为现实
我想加入那个团队，所以我决定申请一所大学
可以学习航空航天工程，第二年我在麻省理工学院开始
我的工程培训，并加入了一个学生项目，建造太空机器人
一切都按我的计划进行，只是我对某些事情感到困惑
重要的是，我的暑假引起了我的困惑，我去了加州的一所学校
肯尼亚，在那里我自愿与5至17岁的女孩一起上课，
英语，数学和科学，他们教我用斯瓦希里语写的歌，主要是我
只是花时间去认识那些喜欢礼物的女孩，我看到了
这些女孩和他们社区中的领导者正在克服
让这些女孩拥有的重要障碍
生活中最好的机会，我想加入那个我想成为的团队
团队的一部分，这将有助于打破障碍并改善人们的生活
世界各地的女孩，我担心坐在航空航天领域
工程不是最有用的，我担心这支肯尼亚球队
不能使用我正在学习的太空技术，但值得庆幸的是，
看到得知我做错了，我又回到了NASA实习，这次是
导师告诉我，像肯尼亚这样的国家已经参与利用太空
技术数十年来改善了自己国家的生活，然后我
知道我可以从事太空和发展事业，这个想法并不新鲜
事实上，在1967年，世界各国聚在一起写外太空
条约本条约大胆声明说，对
外空应为所有人的利益而进行，不论
他们的经济或科学发展水平，我们还没有真正实现
尽管人们为使我们成为现实而付出了数十年的努力，但还是遵循了这个想法
实际上，诸如殖民主义，种族主义和性别不平等之类的力量
把许多人从太空中排除出来，使我们相信
空间适合少数人，富人或精英，但我们无法承受这种态度
因为世界承担着重要使命，即改善我们每个人的生活
该任务的路线图来自于该组织的17个可持续发展目标。
联合国联合国所有会员国都同意
这些是从现在到2030年的优先事项，这些目标为我们提供了关键时刻
和我们这个时代的机会消除极端贫困的机会
确保每个人都有食物和干净的水，我们必须追求
作为全球社区的目标以及来自太空的技术支持
可持续发展，实际上有六种空间服务可以
帮助我们在接下来的数年中实现可持续发展目标
分钟之内，我们将探讨这六项服务，并查看其中一些示例
它们帮助您实现目标的目标，好吧，好吧，通信卫星可为您提供访问权限
电话和互联网服务几乎遍及地球上的任何位置
在海燕台风灾后恢复期间尤其重要
袭击了菲律宾，当地的通讯网络需要
进行了维修，并配备了可充气通讯天线，可以连接至
卫星，这在维修和恢复期间很有用
卫星通过告诉我们它们在哪里来告诉我们我们在哪里
科学家可以使用这项技术来追踪这只乌龟的濒危野生动植物
已经安装了可以接收位置的系统
来自定位卫星的信息，它们发送其位置信息
给科学家的通信卫星，科学家可以使用它
了解尼克更好的政策，并帮助确定如何保留这些政策
动物还活着地球观察卫星，它们告诉我们发生了什么事
现在在我们的环境中大约有一百五十颗卫星
由60多个政府机构运营，而这些只是遵守
地球，与此同时，公司也将大多数政府的
免费在线提供其卫星中的数据，其中一些卫星
提供这样的图像，以显示您将从相机看到的内容
该图显示了堪萨斯州的农业用地，但地球的大部分地区
观测卫星根本不拍照
他们进行测量，并且可以使用复杂的计算机购买这些测量
建模并做出漂亮的全局可视化效果，例如此图所示
全球的洋流和温度Oshin或我们可以看看
大气中的盐，烟尘，降雨或降雪
现在全球以及陆地和海洋植被的年度循环
科学家可以获取有关降雨和植被的信息
并用它来了解地球上哪些地区处于饥荒或饥荒的危险中
干旱并提供信息以帮助组织，以便他们能够
在饥饿变得严重之前，用食物援助来准备我们有一个
国际空间站上的轨道实验室，飞行器及所有物体
里面以自由落体的形式围绕着地球，他们没有经历过
引力的影响，因此，当宇航员
在微重力环境下，它们的身体就像老化一样反应
他们的骨骼和肌肉迅速变弱，心血管系统和
随着科学家研究如何保持宇航员健康，他们的免疫系统发生了变化
我们可以利用太空中用于宇航员和太空人的运动和技术
经常将它们转移给地球上的人们，以改善我们的健康
为宇航员开发了技术，并通过航天器进行了探索，我们还可以
转移这些发明来改善地球上的生命这是我的最爱之一
这是一个水过滤系统，其主要组成部分是基于
在空间站上过滤废水的技术，现在正在周围使用
世界空间也是通过教育获得无限灵感的源泉
通过研究和天文学以及恒星凝视的古老经验
现在世界各地的国家都在努力发展自己的国家
通过增加他们对工程和科学的本地知识来发展
太空，让我们认识一些世界上最新的卫星工程师
这是委内瑞拉的ellika ABEO ellika正在接受卫星培训
工程师是委内瑞拉国家卫星计划的一部分
她设计了一种软件工具，可以让她的团队更好地设计
工程动力系统是菲律宾的Adele Castillo Duran
阿黛尔既是气象学家又是卫星工程师，她使用数据
从她的天气预报中的卫星，终于遇到了哈拉哈拉
来自苏丹，在她学习电气工程的过程中，
她和几个学生在喀土穆的一个本科生决定建立他们的
拥有自己的卫星，后来哈拉获得了研究卫星的奖学金
这些都是我与大家分享的故事，是研究生阶段的工程
说明了空间对于促进世界的可持续发展确实是有用的
所有人的利益，但我们还有更多工作要做，因为仍有
阻碍人们远离太空并限制这项技术影响的障碍
对许多人来说，地球观测数据很复杂，而且卫星通信
服务太昂贵了，微重力研究似乎只是
这是促使我成为MIT Media Lab I教授的原因
最近建立了一个新的研究小组，称为太空使我们
努力消除这些限制空间优势的障碍，我们正在
也将开发未来的应用程序，并将继续
为可持续发展做出贡献，我们将继续努力，直到能够
真正地说，空间造福所有人，我们都是空间
启用谢谢[鼓掌]
[音乐]